爸爸
巴高
保怡
嚟得叔叔到咗喇，好嘛，叔叔？
佢喺邊度啊？
保怡喺度做緊乜嘢？
係巴高啊
真係𠸏？
係啊，佢先係保怡啊
係喎，保怡係男仔嚟㗎
保怡係女仔嚟㗎
哦，係啊，我記得
今晚係唔係叔叔你湊我哋兩個啊？
冇錯啊，保怡
有咩咁好啊？
保怡仲係唔太鍾意畀保姆湊啊
萊德叔叔，唔使驚喎，保怡
我可以保證
我係世界上最出色嘅保姆嚟嘅
你哋好啊，你嚟喇，你哋兩個點啊？
呢位係萊德叔叔
好嘛？
係喇，你以前有冇見
過班迪嘅細佬雷德啊？
見過
佢哋婚禮嗰日你跌咗落游泳池吖嘛？
冇錯，係啊
而佢仲係保怡個契媽嚟𠻹啊
真係唔好意思啊
雷德啱啱話佢今晚可以做保姆睇住佢哋𡁜
你收唔到我嘅電話短信咩？
噢，冇啊，我收唔到啊，唔緊要啦
我返屋企喇，你唔好返屋企啦
兩個保姆咪得囖
噢，噉呀？
如果雷德叔叔話冇問題咪得囖
梗係冇問題啦，好嘢
呢集保怡嘅故事係關於兩位保姆
拜拜
好喇，保怡，話我聽啦
點解你唔鍾意有保姆湊你㗎？
因為以前有個保姆，我唔鍾意畀佢湊
噢，點解唔鍾意啊？
因為真係好唔同啊
放心啦
你契媽同我一定會好似你
爸爸媽媽平時一樣噉樣湊你
你唔使擔心
我了解爸爸媽媽，我唔了解你哋喎
你都講得啱𠸏，好啦
噉我哋而家試下了解對方
係喇，不如我哋玩20條問題吖
好啊
但係呢個20條問題點玩㗎？
你哋而家向我哋問問題
然後我哋兩個會答你哋
好易㗎咋，嚟啦
點解你冇老婆𠸏？
你又知我冇老婆𠸏？
噉你有冇老婆吖？
冇喎，係噉點解你冇老婆𠸏？
喂，到佢答喇，你有幾多個朋友啊？
有三個，好少朋友喎
點解你淨係得三個朋友𠸏？
到返佢喇
點解我哋喺聖誕節先見到你𠸏？
因為我喺油田返工㗎
就係因為噉所以冇老婆呀？
可能係啦，但係乜嘢係油田啊？
點解你啲頭髮咁柔順𠸏？
用咗牛奶洗頭水？
你想唔想有小朋友啊？
想
保斯高想唔想成為爸爸呢？
唔知喎
其實我同保斯高已經唔再係朋友喇
邊個係保斯高啊？
唔重要喇，下一條問題吖
保斯高係佢嘅真愛，已經唔再係喇
但係真愛係永恆㗎喎
原來真愛唔一定係永恆嘎？
係永恆㗎，我係話…
我曾經以為係囖
我哋而家去花園玩啦
好啊
可唔可以玩隻遊戲啊？
爸爸媽媽平時同我哋玩㗎？
可以，佢哋玩咩㗎？
追逐老鼠
追逐咩話？
過嚟然後走
過嚟然後走？
而家行…
唔使一定玩同一個遊戲𠺢嘛，保怡
你哋需要一支電筒
雖然電筒係幾好玩𠸏
但係我唔想做啲同平時唔同嘅嘢啊
唔該試下呢樣啦
好神奇啊
係啊，但係…
喺你噉講之前，你已經習慣咗喇
我都要玩
哎吔，真係吖，好啦，你試下啦
好嘛？
調轉咗嘅巴高
巴高，我真係估唔到你咁重㗎
過嚟坐喺城堡隔籬啦
好努力行緊路
不如開始講故仔啦
然後王子用佢嘅大拳頭打條龍
噉就成功打低咗佢
好嘢
公主，我成功救咗你喇
你應該要嫁畀我
我而家正式答你，原諒我拒絕你啦
咩話？
我唔太鍾意你個樣啊，點解唔鍾意啊？
因為你嘅頭髮有少少亂
同埋你嘅肌肉都太發達喇
你哋明我意思𠸏？
等陣先啊，個故事應該係我打低咗條龍
然後你嫁畀我，個故事嘅結局係噉嘅
喂，不過又唔係我叫你過嚟救我𠸏
即係你寧願同嗰條鱷龍繼續相處呀？
我開始習慣㗎喇
好啦，噉我叫醒佢囖，等陣，唔好啊
哎吔，又唔制嗱？
我都話咗㗎啦，所有王子都係一樣㗎
噉咪唔係囖
呢個世界有好嘅王子同衰嘅王子㗎
公主
原來你唔知㗎噉你係好王子定衰王子啊？
噉就梗係好㗎啦，佢特登過嚟救公主喎
我諗只係因為佢鍾意周圍捉啲龍啫
聽日佢可能去咗其他地方拯救公主㗎喇
哎吔，呢個公主真係特別麻煩㗎
好喇，所以當個王子明白咗之後
公主就攞埋本書好快樂噉過埋下半世喇
傳説完
咩話？
本書個結局一定唔係噉樣㗎
爸爸同媽媽講嘅故仔入面
佢哋結咗婚㗎
公主？
係噉好啦，為咗滿足你哋
佢哋最後結咗婚，傳説完，好嘢
呢個結局幾好
早唞喇，巴高，希望你發個好夢
係喇，喺我瞓咗覺之後
你唔會開電視睇㗎嗬？
唔會，我哋唔會睇電視，你保證？
喂，等陣先
保怡你上一個保姆係唔係嫲嫲啊？
係啊，係噉得我估下先
佢當時嘅電視聲太大嘈醒咗你？
係啊，噉係因為嫲嫲耳仔唔好
所以佢先較大聲啲㗎
嫲嫲當時仲要睇啲好恐怖嘅嘢𠻹啊
就係因為呢個原因
所以你唔鍾意保姆湊你呀？
係啊
嗱，雖然你經歷咗啲唔好嘅保姆
但係我哋絕對唔係噉囖，我哋向你保證
但係我點樣確保呢件事唔會再發生啊？
係好難𠸏
但係
你都要忘記呢件事㗎喇
因為你一直諗住呢件事
對你將來係冇幫助㗎
好啦，我會忘記呢件事㗎
噉樣先乖𠺢嘛
我好鍾意嗰隻洗頭水㗎
嗰隻洗頭水係唔錯
但係佢哋隻護髮素真係唔太好啊
我都覺得唔係太好啊，不過講真
又真係幾平𠸏